Subir las prendas actualizadas según el repositorio de Moi (en ese caso no hay logo fijo, 
solo en algunos ítems, como la mochila, gorras, que tienen medidas diferentes).
Añadir la descripción de cada prenda.
Añadir selector de alineación de texto.
Capar el formato de imágenes que se pueden subir (o solo permitir jpg y png o no permitir pdf, word... 
lo que sea más funcional).
Normalizar los PDF: primera página con cuatro vistas y luego una en 
cada página (en el ejemplo de Moi solo aparecían en el PDF las prendas 
serigrafiadas, pero quizá es útil que se vean todas) y que se vean los logos/textos correctamente, sin estar expandidos.