- Softshell compuesto por 2 capas - Color: Verde (5615C, 5625CP, 5605C), otros colores a determinar según necesidad - Serigrafía / Bordado con anagrama de Gesplan en color a determinar en la parte delantera - Cremallera invertida efecto sellado - Protector de barbilla combinada y tirador - Tres bolsillos exteriores con cremallera combinada con tirador - Ajustadores en puños con velcro - Bajo con cordón elástico y topes -Material: Dos capas. - Exterior: 92% poliéster / 8% elastano. - Interior: 100% poliéster micropolar extra-cálido. - Manga ranglan (sólo en modelo femenino) Tallas: 36-60 o XS, S, M, L, XL, 2XL, 3XL, 4XL