- Color amarillo alta visibilidad y verde monte. - Cuello alto y capucha desmontable con cordón para ajustar. - Cierre de cremallera de nylon. Solapa protectora interior vuelta en la parte superior cubriendo la cremallera. - Dos bolsos de pecho y dos laterales interiores con cremallera de nylon. - Cintas reflectantes en cuerpo y mangas. - Tejido corta vientos, repelente al agua y resistente al desgarro con membrana interior transpirable y aislante e interior de alta capacidad térmica. - Marcado CE. - Clase 1. Norma UNE-EN ISO 20471. - Composición: 96% Poliéster, 4% Elastano; Gramaje 330 - Tallas 36-60 o S, M L, XL, XXL, XXXL, XXXXL.