• Montura universal. Diseño ligero. Aireación lateral. Refuerzo de espuma extraíble con aireaciones indirectas. Oculares tratados con alta resistencia a las rayaduras, los productos químicos más agresivos y retrasa la aparición de vaho más allá de los 2 minutos.
• Cumplimiento de norma EN 166, en 172.
• Clase óptica 1.
• Nivel protección lente (EN 172): 5-2,5.
• Nivel protección complementaria (EN 166, ensayos según EN 167 y EN 168): Resistencia mecánica a impactos de baja energía (F), a temperaturas extremas (T). Resistencia al deterioro por finas partículas (K). Resistencia al vaho (N). 