• Pantalón multibolsillos color amarillo. Bandas reflectantes. Dos bolsillos superiores, dos traseros y uno lateral con cierre velcro y tapeta. Cierre frontal con cremallera y botón. Cintura con elásticos laterales y hebillas en la cintura.
• Composición: 60% algodón / 40% poliéster de 240 gr/m².
• Transpirable, ligero, adaptable, suave, confortable y resistente a abrasión normal y a desgarros. Costuras reforzadas.
• Alta visibilidad garantizada mediante elementos reflectantes cosidos, adheridos o serigrafiados
• Cumplimiento de las normas UNE-EN ISO 13688, UNE-EN ISO 20471 (clase 1) y UNE-EN ISO 12945-2
• Marcado CE.
• Tallas 2XS - 4XL