• Casco para trabajos con motosierra/motodesbrozadora con protección acústica, pantalla facial, protector de nuca y de cuello.
• Cumplimiento de norma EN 397, EN 352, UNE-EN ISO 16321-3.
• Orificios de ventilación.
• Arnés regulable de ajuste rápido (tipo rarchet, rosca o similar).
• Cubrenucas.
• Pantalla facial de malla acoplable al casco. Cumplimiento de norma EN 166 y UNE-EN ISO 16321-3.
• Protección auditiva: orejeras acoplables al casco. Cumplimiento de norma EN 352-3. Atenuación sonora mínima (según EN ISO 4869-2): SNR 25 (la atenuación para cualquier banda de octava de frecuencia, en valor promedio, será como mínimo 10 dB).
• Visor adicional acoplable de acetato cubrecuello para protección contra impactos.