• Zapato de seguridad con cuello y lengüeta acolchados.
• Corte en textil de alta tenacidad, hidrófugo, antialérgico y transpirable.
• Refuerzo en puntera de piel vacuna.
• Refuerzo de puntera resistente a 8000 ciclos de abrasión.
• Forro interior de poliéster antialérgico.
• Plantilla interior de material espumado con soporte textil y diseño ergonómico.
• Suela de caucho nitrilo antiestático con sistema anti-torsión y diseño antideslizante.
• Sistema de cierre mediante cordones.
• Altura: 80,5 mm ± 5 % (talla 42).
• Tallas disponibles: 35 a 50 EU / 2 a 15 UK.
• Cumple con la norma EN ISO 20347:2022.
• Clasificación: O2+CI+HI+HRO+FO+SC+SR.