- Revestimiento: 2000 mm (Schmerber) Todas las costuras estancas. Mangas largas. - Revestimiento hidrófilo (RET=11): limita la condensación en la prenda. - El volumen interior permite proteger una mochila de 0 a 60 litros. - De 340 g (S/M) a 380 g (L/XL) para llevarlo cómodamente en la mochila. - 2 aberturas para un acceso fácil a los bolsillos de la chaqueta o del pantalón. - Cremallera de ventilación profunda para que entre aire fresco durante esfuerzo. - El tejido de poliéster ofrece una buena resistencia al desgarro - Color: Verde (5615C, 5625CP, 5605C), otros colores a determinar según necesidad -Serigrafía o estampado: anagrama de Gesplan a color.