- Calcetines térmicos transpirables con canales de aireación, elásticos en empeine y tobillo, refuerzo en talón y puntera, zonas de protección, sin costuras para evitar rozamientos, con poliamida antibacteriana para evitar malos olores, especialmente indicados en actividades que se desarrollen en el exterior y, en general, para aquellos entornos laborales con temperaturas bajas. - Material sintético como poliéster, poliamida o propileno. - Aislamiento térmico, para uso continuo en condiciones adversas de frío y humedad. - Cumplimiento de las normas UNE-EN ISO 13688, UNE-EN 14058, UNE-EN ISO 11092, UNE-EN ISO 3071, UNE-EN ISO 12945-2, UNE-EN 13770 y UNE 40385 - Tallas 35 - 48.